Crear blog 

El modelo de blog para mostrar el preview debe ser con las siguientes caracteristicas: 

Titulo ()
Imagen thumbnail ()
Descripción o articulo relacionado ()
Categoria 
Fecha 
Video donde se muestre el uso del assistant
Numero de conversaciones.
También los usuarios podran dejar sus comentarios. 
Autor 










Para el sistema de blog 


Lista de todas las entradas:  

Se usa el template:blog-masonry-page-2 


Para cada una de las entradas: 

blog-single-split-left-sidebar.html 



Contacto 


Para el mail de contacto se usará la siguiente información: 

contact-6.html 



Se requiere chatbot conversacional que esté en whatsapp, sin embargo este no estará dentro de este proyecto. 



