
Solicitar al cliente la firma de sus documentos. 
Digital - firmar el visto bueno. 

En el proceso - todos los clientes piden carta de color. 

Formato donde se imprime la etiqueta. Cualquier produccion 
Cartas de color. 
Mil metros lineales de materia prima.


Esta bueno saber los metros lineales de la produccion
que se esta cotizando en el check list (el minimo 1000 metros cuadrados)



Amy preguntarle el tema, 
IDI podria ver cuanto se llevan de materia prima. 
Si es viable liberacion a pie de maquina. 



- Una vez clientes cambiar a gerentes. 
- Filtrar por gerentes
- Numero de cotizacion 
- Filtrar 

Cambiar vendedores por Gerentes de cuenta
notificacion de cambios por gerente. 

cambiar en lugar 
.

El pdf o cotizacion solo aparece cuando el check ya esta aprobado por el IDI. 



- Dorados 
- vasos 
- Conos cajeta 
- Conos oreo 
- Cono doble

Existencia.






